# Formulario para registro con HTML, CSS, BOOTSTRAP 5 hecho por Julian Tique.
## 20-04-23
## 2687351
### ADSO - Centro de mercados y logistica en tecnologias de la informacion +

**Html**

En la carpeta de vista nos podremos encontrar con el archivo index el cual contiene la estructura basica de html 5, incluye el !doctype para indicarnos que el navegador debe leer html 5, luego continuamos con la etiqueta de html normal y con la etiqueta <head> donde indicamos la cabecera de la pagina en esta tengo incluido la etiqueta meta para que sea lo mas basico en responsive.  Luego tengo la etiqueta "title" para que me muestre en nombre en la pestaña del navegador. Respectivamente tengo los links para añadir bootstrap 5 y el link para vincular con el css, Finalmente cerramos la etiqueta head.
  
Ahora con la parte del body. Iniciamos con un div para que contenga todo lo que vamos usar en el body, lo dividimos en algunas etiquetas semanthic de las cuales usamos header, nav, section, footer y el formulario lo trabajamos en el section.  Inicio con la etiqueta h1 para el titulo y le pongo la clase para darle un parde estilos, luego con la etiqueta form indicamos que ahi va estar un formulario y el action para indicar como queremos que se comporte despues y el method para indicar como queremos que viaje la informacion. Luego doy un salto de linea con la etiqueta br, con el div con la clase mb-3 le indico cuantas columnas quiero que tenga el div, esto se puede gracias a bootstrap 5. procedemos con la etiqueta label donde quiero que me muestre el titulo, luego con input para que el usario pueda ingresar datos le indicamos que sea de tipo text para que solo pueda ingresar letras, luego tiene la clase form-control para que se puedan mostrar los estilos de bootstrap 5. el input posee un name para que pueda recoger los datos ingresados por el usuario y un id para que se identifique de forma exclusiva un required para que el campo sea obligatorio y autofocus para que el cursor se active cuando se pase el raton por encima. el placeholder para darle un apoyo al usuario. por ultimo tenemos el patron que queremos que tenga nuestro input en esta caso se aceptan mayusculas de la a la z y minusculas
